Uma empresa prestadora de serviços de impressão pela internet trabalha com impressão de fotos, montagem de albuns, Calendários e Quadros.

Cada um dos produtos tem caracteristicas distintas tal como:
//** Impressão de fotos;
Codigo
Preço
Numero de copias
Data da Entrega
Data do Pedido.

+ Calculo do Preço = numero de copias vezes o preço fixo de R$ 10.00

//** Calendários;
Codigo.
Preço.
Numero de copias.
Numero de Paginas.
Periodo Data Inicial.
Periodo Data Final.
Data da Entrega.
Data do Pedido.

+ Calculo do Preço = numero de copias vezes o numero de paginas vezes o preço fixo de R$ 5.00

//** Montagem de Albuns;
Codigo.
Preço.
Numero de copias.
Numero de Fotos no Albun.
Data da Entrega.
Data do Pedido.

+ Calculo do Preço = numero de copias vezes o numero de fotos do album vezes o preço fixo de R$ 4.00


//** Quadros;
Codigo.
Preço.
Tamanho.
Data da Entrega.
Data do Pedido.

+ Calculo do Preço = preço fixo de R$ 30.00

/**
Monte um projeto em Java denominado ImpNet.
Crie as classes de modelo utilizando os conceitos de herança e polimorfismo no no pacote com.impnet.model;

Crie uma classe Aplicação no pacote com.impnet.apl, para calcular cada um dos tipos de produtos.
*/